- לשקול מודל לא לינארי
- לסמלץ מודל של צפיפות חלקיקים
- לשקול לסמלץ מטרות צבעונית, 
v לחזור למאמר של שחזור הצבעים לפי מטרה ידועה - האם היה מודל פיזיקלי? - כן - אבל לא ברור אם השתמשו בכל צבע כאורך גל או שפשוט השתמשו בערוצי המצלמה -RGB
- לציין שהרינדור שלנו נותן תמונת RGB ולא נעשה שימוש בBayer Pattern
- לבצע סוויפ נוסף על scatter, עם ערכים שונים של absorption
v לקחת את המדידה על הפיקסלים השחורים כIambient.
למצגת:
- אין טעם להציג צילומי מסך 
- לכתוב שמות משמעותיים ולא פרמטרים מהקוד
- להוסיף יחידות לגרפים
- לכתוב מתי מחושב
- עבור גרפים שמראים חוסר תלות בפרמטר - להראות עבור עוד ערכים (לבחור 10 ערכים), לציין מהו הערך המצופה.
v בשביל סטטיסטיקה טובה צריך יותר מדידות לכל סצנריו (לפחות 10-20 תמונות)
- לציין איפה כותבים ערכים כRGB
רעש:
- להגדיל מקור אור - צריכים ערכים גדולים בשביל שהקירוב הגאוסי יהיה תקף
- לבצע את הגרף עם ערכים בפוטונים


סדר עדיופויות:
1.  רעש סנסור v
2.  בדיקת אינוריאנטיות לפרמטר ליותר ערכים
3. סוויפ על ערכי ניחות שונים עם יותר דגימות לכל נק' עבודה
